ကြ်န္ေတာ္တို႔မွာ ဘလူးဘယ္ရီ ၁၊၂၊၃၊၄၊၅ လံုး နဲ႔ ခ်ယ္ရီသီး ၁၊၂၊၃လံုးရွိတယ္
သစ္သီးဘယ္ေလာက္ရွိလဲဆိုတာသိခ်င္ရင္ ဘယ္လိုလုပ္ရမလဲ
ကြ်န္ေတာ္ ၅ နဲ႔ ၃ ကိုေပါင္းသင့္လား
ဒါမွမဟုတ္ ၅ ထဲက ၃ ကိုႏုတ္သင့္လား သစ္သီးစုစုေပါင္းကိုရဖို႔ေပါ့
သင့္ကိုဗီဒီယိုခဏရပ္ထားျပီး ကိုယ့္ဘာသာစဥ္းစားၾကည့္ေစခ်င္ပါတယ္
ကြ်န္ေတာ္သစ္သီးစုစုေပါင္းကိုလိုခ်င္ရင္ ကြ်န္ေတာ္မွာဘလူးဘယ္ရီသီး၅ လံုးရွိတယ္ အခု ၃လံုးပိုရလာရင္ ၃ လံုးထပ္ေပါင္းရမွာေပါ့
၃ ထပ္ေပါင္းမယ္ ဒါဆိုဘယ္ေလာက္ရွိမလဲ
ေကာင္းျပီ ၅+၃ ကဘယ္ေလာက္လဲ
ဒါက သစ္သီး ၁၊ ၂၊ ၃၊ ၄၊ ၅၊ ၆၊ ၇၊ ၈၊ လံုးရွိတယ္
အခု ၅-၃ က ဘာကိုဆိုလိုတာလဲ
သင္သစ္သီး၅လံုးနဲ႔ပဲစလို႔ရတယ္
သင္သစ္သီး ၅ လံုးနဲ႔ပဲစလို႔ရတယ္ ၃ လံုးႏုတ္လိုက္ရင္ သင္ကသစ္သီး ၃ လံုးလႊင့္ပစ္လိုက္တဲ့သေဘာပါ
ဒါဆို ၁၊ ၂၊ ၃ ႏုတ္လိုက္မယ္
ဒါဆို သင့္မွာဘယ္ေလာက္က်န္မလဲ ၂ ပဲက်န္တယ္ ဒါဆို၅-၃က၂ ျဖစ္တယ္
ဒါဆို တစ္ေယာက္ေယာက္က ကြ်န္ေတာ္မွာဘယ္ရီသီး ၅ လံုးျပီး ေနာက္ထပ္ခ်ယ္ရီသီး ၃ လံုးရွိရင္ ဘယ္ေလာက္ထပ္ထည့္ရမလဲျဖစ္လိမ့္မယ္
ဒါမဲ့ တစ္ေယာက္ေယာက္က ဘယ္ရီသီး ၅ လံုးရွိျပီး အဲ့ထဲကမွ၃လံုးကိုစားလိုက္ရင္ဘယ္ေလာက္က်န္မလဲလို႔ေမးရင္ ႏုတ္လိုက္ျပီး ၂ လံုးပဲက်န္ပါလိမ့္မယ္